第一节

1.这个女人一开始的时候需要什么？(B)
A.A4 paper B.B5 paper C.她不需要任何东西

原文1：
男：你好，要喝一点果汁吗？
女：谢谢你的好意。对了，你有B5纸吗？我需要写封信给我的兽友，我的意思是...呃...算了，不说了。
男：很抱歉，我这里没有。不过我有A4纸，你需要吗？
女：可以。

2.这个男人最希望去哪里？(B)
A.会议室 B.极兽聚.C.女人的家

原文2：
女：嘿，好久不见！
男：好巧！你这么急这是要去哪里？
女：哦，我要回家去取文件。
男：哦！需要我带你去吗？
女：不用了。对了，我记得你要去一个聚会，叫什么名字？
男：super furry fusion。
女：喔！改天我也去一趟。还有别忘了
你有个会议，在三十分钟后。
男：啊！不想去啊！

3.两位说话人现在最有可能在哪儿？(C)
A.餐厅 B.超市 C.回家的路上

原文3：
女：要喝点什么吗？
男：下次再说吧，我已经吃饱了。我想起来个事，我想去超市买东西，你可以陪我去吗？
女：当然可以，不过，现在已经半夜了，明天再说
吧。喂！当心车！

4.两位说话人的关系最有可能是什么？(A)
A.同学 B.父子 C.路人

原文4：
男：哦！当心！
女：我没注意到，真对不起。
男：没事，你的衣服没湿吧。
女：还好，只是有点湿，不过我还有另一身。哦，我忘了那身在家里。只能这样子上课了。
男：我可以借给你一件，新的。
女：不用了，谢谢。

5.这位男人一开始看到了什么？(C)
A.鸡 B.羊 C.狗

原文5：
女：你看那个!
男：什么东西？
女：它刚刚过去了，现在消失了。
男：是不是那个？
女，不是，那是一只狗。
男：是那个...鸡？
女：对，就那个！
男：鸡有什么好看的，我家里有一大堆羊，想看吗？

第二节

6.这个人现在在哪？（C）
A.六层 B.五层 C.四层

7.这个女人买了什么让男人惊讶(B)
A.篮球 B.钻石 C.背带裤

原文6：
女：嘿，你在哪里？
男：我在公司五司呢。怎么了？
女，我现在在商场六层，需要我买件衣服给你吗？
男：好啊！可是五层不是买珍金首饰的吗？
女：哦，我看错了，是四层。
男：好吧。可以帮我买一个背带裤吗？钱已经打到银行卡里了。
女：当然，我会的。我记得你的篮球爆了，需要我帮你买吗
男：不用了，我已经买了。
女：我知道了。等回去给你个惊喜。
男：银行卡扣钱十万人民币。等等，你在干什么？
女：嘘…

8.这位女人的身份最有可能是什么？（C）
A.老板 B.旅店服务员 C.护士
9.这位男人当时需向女人提供什么？（A）
A.身份证 B.一份报告 C.文件夹
原文：
女：早上好先生。
男：早上好。
女：很抱歉昨天很忙，能让我看看你的身份证吗？
男：当然可以。等一下，我找不到了，你可以找一下吗？
女：我记得在抽屉里面，啊！果然在这里。先生，我不久会给你送一份住院报告，到时候请放在这个文件夹来里，一会儿我会来拿的。祝你今天愉快，再见。

10.什么时候这场电影开始？（B）
A.3:00pm B.3:15pm C.4.15pm
11.电影主要在讲什么？（B）
A.两位恋人的爱情故事 B.一只兽太的成长故事 C.毕业生的回忆故事
12.两位说话人的共同意愿是什么（A）
A去 B.不去 C.无法判断
原文：
女：这不是李田所吗？
男：哈哈真是好巧啊。对了，我买了两张电影票，要一起看吗？
女：真是谢谢你的好意了！但我想写作业…让我思考一下，作业可以明天再写。所以，那是个什么电影？
男：是一只兽太从小时被抛弃到长大成才，独自学习新的知识的电影，怎么样，感兴趣吗？
女：听上去不错，什么时候开始？
男：再过2个小时，现在几点了？
女：1:00pm…不是，应该是2:00pm.
男:你的表好像快45分钟，好吧…那我先走了，我有个项目要完成，一会在这个见面！
女：好的，我也先忙了。